Es importante que las comunidades puedan registrar y consultar reportes o incidencias en una plataforma tecnológica porque facilita la comunicación entre los ciudadanos y las entidades responsables. Además, permite llevar un control organizado de los problemas que se presentan, hacer seguimiento a las soluciones y mejorar la atención de las necesidades de la comunidad. También ayuda a que la información sea más transparente y accesible para todos, promoviendo una participación ciudadana más activa y eficiente.
